猶如在夢幻國，神奇力量贈我
呆仔的百寶
同遊萬象太空，銀河上面捕捉
光陰的美好
難題若是遇到隨時隨地
就變身彷彿滿腹靈感
快飛往異神無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
陪伴我一起歌唱
高聲按鈕，同樂去搭搭火
多啦A夢，讓此刻不會老
夢境中可以達到
Shalalalal
陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去打double
多啦A夢，讓此刻不會老，美景像
可以望見得到
小夫一見鍾情
呢啲…
全部…
都任食唔嬲啝？
Of course
Butter peas
但係喺你哋食之前
我有件事想拜託大家，拜託我哋？
快啲講出嚟啦
我想你哋…
放手你我嘅愛情，我係怕結局…
愛情？
因為我已經…
對一個女仔一見鍾情
冇錯，呢件事就發生喺噚日
好啦
食啦…
好痛啊，發生咩事啊？
係隻飛碟嚟喎
到底係邊個飛呢件嘢入嚟我呢一度㗎？
Thank you
喺我見到佢嗰一剎那
我就即刻發覺自己嘅心跳加速
所以希望大家幫下我
令到我呢段愛情有好好嘅結果啦
呢啲事…
你自己諗辦法啦
如果你哋肯幫我嘅話…
噉冇辦法啦，睇在啲肉份上
唯有應承佢啦
為咗我啲豆沙包
係好可愛喎，家姐好似公仔咁靚啊
係啊，你，佢同我妹妹一樣咁可愛啊
我知道佢個名叫Suzy啊
好似話因為佢爸爸嘅工作關係
由UK搬嚟Japan呢度
既然你都知道佢咁多嘢喇
直接同佢打聲招呼啦，係噉嘅話
你咪可以同佢做朋友囖
唔可以淨係做朋友㗎
我係積蓄希望可以做到佢未來嘅丈夫㗎
未來丈夫？
冇錯
我要同佢單獨約會
跟住
喺沉咗入大海一半嘅夕陽下
我就將結婚戒指送畀佢
然之後
我哋喺山丘上面嘅教堂舉行婚禮
現場要鋪滿浪漫嘅玫瑰花
佢嘅病情相當嚴重啊
我哋諗辦法幫下佢啦，好啦，大雄
你問下Sailor
Moon鍾意邊類型嘅男仔啦
一定要問到你想嘅回覆返嚟，知唔知啊？
點解要我去啊？
冇辦法啦
意見詢問機同百花鏡子
噉樣…
呢個位置應該可以啦
將Suzy嘅頭髮放入去
然之後，虛擬嘅Suzy就會
喺度答你任何嘅問題㗎喇
係Suzy啊
好啦，你快啲問啦
但係我仲未做好心理準備啊
係噉冇辦法啦
你到底鍾意邊類型嘅男仔啊？
Well，要層次夠風趣
仲有…
仲有乜啊？
仲有身材夠大嘅人
你哋亂成要完結喇
到喇，伊姆，有冇咩辦法啊？
既然係噉嘅話，就試下用嗰樣嘢啦
「人體交換機」
呢部係咩嚟㗎？
總之你就睇住啦
大雄
選擇想交換嘅身體部分
就係會噉樣㗎喇
所以你可以試下同一啲
身材比較高大嘅人互相交換身體
要高大嘅身體𠻺嗎？
好啦，就包去我身上
唔通係…
唔制啊
唔制，你同我入去啊
唔制啊，你停手啊
唔好啊
唔好講咁多，你快啲同我入去啊
唔好搞我
係衰人，你咪走啊
最差嘅結果啊
大件事喇，如果唔捉返隻貓返嚟
就冇辦法可以還原㗎喇
好啦，捉貓就包喺我身上啦
咪走啊
快啲追啊
Excuse me？
唔該畀返隻飛碟我吖
係噉冇辦法啦，我拎返去畀佢啦，嗯
喂，畀返你啊
Thank you
你叫咩名啊？
我叫Suzy啊，我叫耶比大雄啊，噢
耶比
你好親切啊
我好鍾意好似你咁親切嘅人
耶
如果唔係變成噉
我就有機會show我親自嘅一面出嚟喇
喂，帶咗返嚟喇，而家解暑喇
哎吔，好難為情啊，野比
我好鍾意好似你咁親切嘅人啊
大雄，你討好佢有咩用喎？
小夫啊，我唔係有心噉㗎，小夫
既然身材高大嘅人同親切嘅人都失敗咗
就係風趣嘅人啦
你一於就去令Suzy佢笑啦
係機會喇，小夫，而家引佢笑啦
突然…突然叫我印佢笑
我緊張到成個人啞咗
點做啊？
係噉就一於試下用呢樣嘢啦
表情控制機
你只要將呢條天線向住對方
然後撳呢個掣
就會變成你想要嘅表情㗎喇
例如噉笑嘅掣
喊
發嬲
犀利啊
好啦，噉就冇問題喇，小夫，去啦
噉好嘢，係啊
Suzy
What？
請問你係邊位啊？
我…
我叫骨川小夫啊
犀利啊，仲可以令啲牙齒發光𠻹㗎
我都好想試下撳下部機啊
我試先啦
今次弊喇
哎吔，點樣令佢停啊？
你又唔係呢件，都唔係呢件啊
呢樣係咩嚟㗎？
快啲走啊，係計時搞笑彈嚟㗎
哎吔
好有趣啊
Yippee，如果唔厭棄
我想請你嚟我屋企玩啊失望
嘿，Yippee，你變喇
Come on
金毛？
Suzy除咗養狗仲養蛇？
話你聽，我真係非常之鍾意動物
乜真係呀？
係喇，Suzy呀，小夫佢…
我朋友小夫呢？
你話Sir？
係啊，就係小夫佢呢，你又知𠸏？
其實…
唔好咁傷心啦
冇錯啊，都仲未…
你已經完咗喇
第一次見面就噉，肯定佢已經嬲咗我喇
小夫，大件事喇事到如今仲有咩事喎？
頭先蘇士佢係噉樣同我講㗎，瑪莉芝吖
其實我最鍾意就係Chef啊
佢係噉講㗎
唔好啊
佢話小夫好有型、好酷、好聰明
對佢嚟講係世上最有魅力㗎
呢個嘢係我嘅Suzy啊
佢完全明白我嘅美嘢
小夫，係噉你就快啲去揾Suzy啦
唔好諗咁多喇
大雄，好多謝你啊加油啊
好喇，你哋盡情食啦
係
呢就係頭先呃詞發光嗰個？
Suzy
我聽大雄講話Suzy
你最鍾意嘅就係小夫
所以我即刻嚟揾你啊
噢，Yes
我真係非常之鍾意些夫㗎
Come on
請你唔好客氣嚟我間房啦
Yes
Yes，Yes
我愛慕嘅Suzy
主動邀請我入嚟同佢傾偈啊
Let's go
係
請入嚟
打搞晒喇
唔知小夫而家喺嗰邊順唔順利呢？
好順利㗎
啲肉好正啊
豆沙包好正啊
小夫好正啊
原來你唔係鍾意我小褲
係你呢條蛇褲呀？
噢，唔止蛇褲，仲有錫太錫變錫郎
錫子我都鍾意
温泉城
啲星星嘅數量真係非常之多㗎
一路睇住嗰啲星星一路浸温泉
真係最高享受嚟啊，嘩
你屋企間別墅原來係有露天温泉嘎？
係啊
你哋屋企都整返個露天温泉啦
係喎
你哋屋企整唔到㗎喎，根本都唔係別墅
真係sorry啊
可以一路睇住星星，一路浸露天温泉
好美妙啊，係整香嘅話
就隨時歡迎嚟浸啊
可以睇到星星嘅温泉，唔使去到咁遠
隨時都可以浸到啊
真係…
係咪你屋企個屋頂穿咗個窿
所以睇到星星咋？
原來係噉…
唔係噉樣啊，係睇到星星
非常之靚嘅露天温泉啊
我同佢哋噉講啊，你諗下辦法啦
你又順口開河啦
求下你啦，我應承咗會畀大家浸温泉啊
冇你符啊，用嗰樣嘢啦
温泉繩？
呢樣嘢係點用㗎？
你拉開佢
然後放低就得嘞
嘩，係熱水啊，係啊
啲水温啱啱好啊
好香啊，呢啲熱水對身體好有益㗎
我覺得呢，好似變得聰明咗噉啊
六成八，係68
係喇，不如一路浸温泉一路飲啲嘢啦
Good boy
真係好舒服啊
係啊，好舒服㗎
係喎
睇唔到星星，噉唔得㗎喎
呢層包喺我身上啊
立體放映機
噉樣覺得點啊？
噉樣靜香佢一定會鍾意啊
嚟啦…
靜香，入去睇下啦
係熱帶叢林温泉
好暖啊，而且仲好香啊，你再睇埋上便
嘩，好靚啊
唔使客氣，隨便浸啦，好，你慢慢啊
多謝你啊
好幸福啊
上啦
唔知靜香佢滿唔滿意呢？
你書又唔温成日喺度掛住睇電視
你啲功課做晒未啊？
而家我唔係好方便入房啊，陣間先做啦
而家即刻做
但係…叫你即刻做啊
真係頭痛啊
你話頭痛，但係好開心喎
靜香啊
對唔住啊
媽媽發晒脾氣係都要我做功課啊
打攪晒喇
睇嚟靜香都好開心噉啊，係啊
噉就好喇
我唔記得攞擦膠𠻹
我幫你攞，你專心喺度做功課啦
靜香啊
竟然唔記得攞擦膠啝
大雄真係好冇心肝啊，做嘢粗心大意𠸏
諗真啦吓，仲有啲乜嘢唔記得攞呢？
由頭先開始就喺度唔知
做乜到底發生咩事啊？
大雄哎吔，媽媽上咗去樓上噉喎
弊喇
大雄，有冇好好噉做功課啊？
搞到濕晒喇
呢啲係乜嘢嚟㗎？
哎吔，靜香去咗邊度啊？
去咗邊啊？
呢條爛鬼繩？
抌咗佢啦
救命啊
我要走喇
等陣啊，今次我會整一個冇人入到嚟
淨係屬於你一個人嘅温泉㗎
唔使喇太空温泉
係由太空度見到地球嘅温泉
你覺得點樣啊？
點解大雄你一次又一次噉
應承埋啲亂咁嚟嘅嘢㗎？
對唔住，你真係吖
要見到地球嘅露天温泉
噉就唯有將個温泉set喺月球度啦
唔記得咗月球冇空氣𠻹
固態空氣
應該差唔多喇啩
好，噉樣嘅話，應該可以呼吸嘞
不過要等多陣
如果就噉樣嘅話，啲空氣會流走㗎
所以用呢對空氣手套
將啲空氣固定喺呢度
但係要小心唔好太過凝固喎
好，係噉樣就得喇
因為月球嘅引力只係得地球嘅六分之一咋
所以你嘅身體係會輕咗㗎
噉就喺呢度
好
係噉你而家就去叫靜香過嚟啦
OK
歡迎嚟到太好温泉係為靜香而設嘅温泉啊
係噉請你慢慢享受啦
多謝你哋啊
不過真係唔好再嚟騷擾我喇喎，得喇
我知道喇
係噉就要…
防衞機械人
首先要畀佢認住靜香先
大雄呀，你試下行近太空温泉啦
只要靜香以外嘅人行近嘅話
佢就一定會即刻幫你擊退㗎喇
係噉我就放心喇，就噉講出嚟咪得囉
好啦，你慢慢啦
好闊落啊
好靚啊
好美妙啊
大雄，你真係好唔守規矩啊
唔係噉樣啊，我係擔心靜香佢有事
所以先至喺度睇住咋，唔使擔心喎
因為有防衞機械人喺度
而且憑一個噉樣嘅望遠鏡
根本就冇可能睇到月球上面嘅人𠸏
係噉咩？
嘥晒我時間
頭先嘅係…
去咗邊啊？
今次弊喇，係飛碟啊，一定係外星人啊
靜香有危險啊
大雄啊
都係算罷啦，你呢一招已經行唔通㗎喇
真㗎，我真係見到佢係外星人啊
靜香而家有危險啊
地球…
你個大雄啊，好離譜啊
喂，大雄，叫咗你唔好入嚟啊
冇錯啊，噉樣係唔啱㗎，大雄
係真㗎，我見到有飛碟啊，你信我啦
你仲講啲噉嘅嘢喎，你哋即刻出去啊
地球人
就係噉樣
地球避過咗邪惡外星人侵略嘅魔爪喇
Sha la la
la la陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去踏踏步
Doraemon，讓此刻不會老
美景象
可以望見得到